1. Selezionare tutti gli studenti iscritti al Corso di Laurea in Economia
    SELECT students.name, students.surname, degrees.name AS 'corso di laurea'
    FROM `students` 
    INNER JOIN `degrees` 
    ON students.degree_id = degrees.id 
    WHERE degrees.id = 53;


2. Selezionare tutti i Corsi di Laurea Magistrale del Dipartimento di Neuroscienze
    SELECT degrees.name AS 'nome corso di laurea',
    departments.name AS 'nome dipartimento', 
    degrees.level AS 'tipo laurea'
    FROM degrees
    INNER JOIN departments
    ON department_id = departments.id
    WHERE departments.id = 7
    AND level = 'magistrale';

3. Selezionare tutti i corsi in cui insegna Fulvio Amato (id=44)


4. Selezionare tutti gli studenti con i dati relativi al corso di laurea a cui sono iscritti e il relativo dipartimento,
in ordine alfabetico per cognome e nome



5. Selezionare tutti i corsi di laurea con i relativi corsi e insegnanti



6. Selezionare tutti i docenti che insegnano nel Dipartimento di Matematica (54)



7. BONUS: Selezionare per ogni studente il numero di tentativi sostenuti per ogni esame, stampando anche il voto massimo. Successivamente,
filtrare i tentativi con voto minimo 18.